# 模组 :id=modifications

在匠魂的装备升级后，会增加模组栏位。你可以在这个分类中找到所有可用的模组。

目前，除[强化合金板](./Materials#reinforced-plate)外，所有模组物品都是原版Minecraft中的物品。

## 安装模组 :id=apply-modifications

要给匠魂物品安装模组，请先确认该匠魂物品还有模组栏位。

打开[匠魂模组工作站](./Workstations#tinkers-mod-station)，在第一栏放入要安装模组的物品，在第二栏放入模组，然后点击"安装模组"即可。

## 模组列表 :id=modifications-list

以下是所有模组物品以及模组效果:

| 模组物品 | 效果 | 适用装备 |
| -- | -- | -- |
| 红石 | 获得模组等级对应的急迫效果 | 工具/武器 |
| 青金石 | 获得等同于时运/抢夺附魔的效果，每级提升10%效果 | 工具/武器 |
| 石英 | 增加武器/工具伤害，每级提升20%效果 | 工具/武器 |
| 钻石 | 受到伤害时有几率反弹，每级提升10%效果 | 工具/武器 |
| 绿宝石 | 获得额外工具/武器经验，每级额外增加1点工具经验或10%武器经验 | 工具/武器 |
| [强化合金板](./Materials#reinforced-plate) | 每级增加10%不消耗耐久的几率 | 工具/武器/防御 |
